Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/Micolor_CleanParameterControl.*-*.resx
Languages: chs, cht

# label7.Text
source: Carriage_X_WipePos_Start1
chs: 刮喷头开始位置1
cht: 刮噴頭開始位置1

# label9.Text
source: Carriage_X_WipePos_End1
chs: 刮喷头结束位置1
cht: 刮噴頭結束位置1

# label6.Text
source: Carriage_X_WipePos_Start
chs: 刮喷头开始位置
cht: 刮噴頭開始位置

# label5.Text
source: Carriage_X_FlashPos
chs: 喷头1闪喷位置
cht: 噴頭1閃噴位置

# label4.Text
source: Carriage_X_ReleasePos
chs: X向喷头吸废墨位置
cht: X向噴頭吸廢墨位置

# label2.Text
source: Carriage_X_WipePos_End
chs: 刮喷头结束位置
cht: 刮噴頭結束位置

# label1.Text
source: Carriage_X_SuckPos
chs: X向吸墨位置
cht: X向吸墨位置

# groupBox1.Text
source: position part
chs: 清洗位置
cht: 清洗位置

# groupBox2.Text
source: user part
chs: 清洗动作分解
cht: 清洗動作分解

# label8.Text
source: Wiper_Y_HideToWipeDistance1
chs: 刮片隐藏位置到弹出位置距离1
cht: 刮片隱藏位置到彈出位置距離1

# groupBox4.Text
source: Speed_Interval
chs: 运动速度档
cht: 運動速度檔

# label13.Text
source: Wiper_Y_HideToWipeDistance
chs: 刮片隐藏位置到弹出位置距离
cht: 刮片隱藏位置到彈出位置距離

# label14.Text
source: Wiper_Y_SuckToHideDistance
chs: 吸墨位置到刮片隐藏位置距离
cht: 吸墨位置到刮片隱藏位置距離

# label15.Text
source: RotateDir
chs: 清洗电机运动方向
cht: 清洗電機運動方向

# label16.Text
source: sectionCount
chs: 清洗段数
cht: 清洗段數

# label17.Text
source: Wiper_Y_WipeToSuckDistance
chs: 刮片弹出位置到吸墨位置距离
cht: 刮片彈出位置到吸墨位置距離

# label18.Text
source: Carriage_X_Wipe_Speed
chs: 刮喷小车速度
cht: 刮噴小車速度

# groupBox3.Text
source: motor part
chs: 电机参数
cht: 電機參數

# label3.Text
source: AutoCleanWay:
chs: 清洗类型:
cht: 清洗類型:

# buttonRead.Text
source: Read
chs: 读取
cht: 讀取

# buttonSet.Text
source: Set
chs: 设置
cht: 設置
